Emanueri (Mwari anesu Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Evangelist Kingsley Ohama,
uye ari parutivi rwangu mudiwa wangu akanakisisa.
Ndinonyatsoda kuonga Mwari pane zvaakaita.
Ange akatendeka kwazvo.
Ndinofanira kukuudzai ndine ropafadzo rekuve nhengo
nesungano yehutumwa huno.
Chinhu chinokudzwa kwazvo.
nokuti mwedzi yakati yapfuura ndakange ndoda kubva muhofisi
mushure mebasa rezuva.
Apo ndaive ndichibva kuhofisi,
Ndakasarudza kunotora mudzimai wangu kubva kuhofisi yake
ndakanomusiya kumba.
Ndakanga ndichidzokera kunotora chimwe chinhu
pandaive ndiri munzira kuenda
Pakarepo ndakaona motokari shure kwangu
uye motokari yakanga ichinditevera kose kose, saka ndakasarudza kumira.
Chero pandaimira, motokari yaimira shure kwangu.
Pandaifamba, motokari yaifamba.
kana ndikamira iyo inomira.
Saka ndakanga ndichishamisika, imotokari rudzii iyi,
Aya masanga here kana kuti chii.
Ndakanga ndisingazivi kuti dhiyabhorosi aive ne hurongwa.
Pataive tichienda, takasvika pamugwagwa.
Ndakasarudza kuenda mumugwagwa
nokuti nzira iyoyo inoenda kumba kwangu.
Ndakasarudza zvakare kuti handisi kuzoenda nenzira iyoyo
zvichida vari kunditevera.
Saka ndakaenda neimwe nzira ndichitarisira
kuti ndichaona ruzhinji rwe
vanhu vari mumugwagwa iwoyo.
Zvisinei nzira yaive yakanyarara.
Saka ndichiri kuenda pandakatora
nzira yekuseri kwemugwagwa,
ivo vakaenda ndokutendeukira kune rumwe rutivi rwomugwagwa.
ndokundivharira kubva kune rumwe rutivi.
Apo vakandivhara, varume vana vakabuda mumotokari vose vakapakata pfuti
Ndakafunga kuti vaiva mapurisa,
Ndakanga ndisingazivi zvokuita.
Pavakafamba vachiuya kwandiri,
vakarova girazi rangu ndokuti vhura hwindo.
Ndakavabvunza, "Sei, iwe ndiwe aniko?"
Ndakanga ndichiita seizvi mumotokari, pandaive ndichiri kuita sezvizvi
ivo vainongedza pfuti kwandiri kuti ndizarure.
Saka ndakafunga umwe mweya wakati tyaira uende.
Saka pandakatarisa mberi, kwangu
ivo vakanga vava kutoisa mapuranga aya
anenge aine zvipikiri pese pese uye motokari yangu yakanga isina machubhu.
Dai ndaka dhiraivha, ndakanga ndisingagoni kuenda kure.
saka ndakasarudza kuzvirega,
Imwe pfungwa yakati
"wakangamwa mvura yako yezodzo - anointing water here?"
Ndakazarura kasherufu ndokutora anointing water.
Ndakaisa maoko angu pamusoro pe anointing water ndokuti,
"Ishe kana makazviitira vanhu vese vakatsika tsoka dzavo pano,
Handisati ndambowana uchapupu muhupenyu hwangu kubva pa hutumwa uhu.
itai kuti ichi chive icho uye chapupu chikurusa. "
Pakarepo pandainge ndichinamata munyengetero ndakati, "Ishe kana zvimwe
muchida kuti vandiuraye
ndiregererei zvitadzo zvangu, mundigashire pandinouya kuhumambo hwenyu.
Murume wacho akatarisa kwandiri, uye apo ini ndaizarura hwindo,
vakabvisa pfuti ipapo ndokubva vati zarura gonhi.
Ndakabvunza, "Sei?"
Akati zarura musuo kana kuti ndinokupfura.
Ndakaderedza hwindo ndikazarura musuo
uye akashandisa pfuti nekuipukuta pamusoro wangu.
Pakarepo akapukutira pamusoro wangu, akandisundira kunze kwemotokari,
ndokundisindudzira pasi
wechitatu akadzvanyirira musoro wangu pasi.
Apo paakanga ari kudzvanyirira musoro wangu pasi,
Ndakanga ndichiri kutaura kuti, Mwari wa TB Joshua
Kana imi muchiziva kuti ndimi Ishe uyo TB Joshua anoshumira,
uye kana imi muchiziva kuti ndiri mwana we chitendero
uyo akadya kubva paatari yakapikirwa ya TB Joshua.
Ngakuve nehupenyu ikozvino, ndirwirei ini nokuti imi makati imi
mucharwira vanhu venyu, apo tinenge tisina simba.
Kutsiva ndekwenyu, asi kukunda ndekwedu.
Pakarepo umwe uyo akanga ari kundidzvinyirira pasi.
akaudza wechitatu ndokuti,
"tora motokari zarura bhuti."
Vakavhura bhuti
vakaona mari yatakashanda kubva kuhofisi.
Vaida kuitora, vakatarisa mari.
uye akati "iyi haisi iyo mari yatinoda,
uri kundiudza kuti murume mukuru akadai
akatakura N200 chete kana kuti chii, N200 chii? Ndezve nhando! "
Uye mumwe wacho akati, "tanga motokari ngatitore motokari yacho."
uye mukomana wacho akapinda mumotokari yangu.
Ndakanga ndisingazivi zvaiitika,
Ndakafunga kuti motokari yakanga yaenda.
Zvose zvandakaona ndezvokuti motokari yakaramba kutanga, hapana kiyi.
Vakanga vachitsvaka kiyi,
mumwe wacho akabuda akati, (iye akataura mutauro wangu)
Ndakatarisa kwaari, ndakanga ndichinyengetera ipapo uye
ndisati ndaziva zvaitika akaedza kuzarura motokari.
Kubva pasi pasi pe
motokari kuitira kuti abatanidze waya pamwechete.
Paakanga ava kuda kuita izvozvo,
iye akakwaturwa kumeso kwake uye akabuda mumotokari.
Achisvetukira kunze achidanidzira, "kune mumwe munhu ari mukati mumotokari iyi!"
Ndipo pandakaziva kuti Tenzi asingaonekwe asvika.
Ndipo pandakaziva kuti aritari inotungamira hupenyu hwangu yasvika.
Pakarepo akabuda mumotokari wechipiri akati
"Ihwo hupenzi rudzii hwakadai?" Ndokusaka ndichivenga kushanda newe.
Iwe unogara uchiita semukadzi,
iye akaunza chimwe chinhu kubva muhomwe yake; tambo tsvuku
ndokuisunga muchiuno chake.
Uye akandiudza, Akati, "tarisai zvandichaita zvino."
Akapinda mumotokari, uyo akapinda ne tambo tsvuku,
Akabuda akuvadzwa zvakanyanya,
kufanana neakapinda pakutanga.
Emanueri!
Uye zvose zvandakanzwa ndezvokuti, akanga achidanidzira mumutauro wangu,
(Ropa, ropa)
Ndanga ndichishaya kuti ropa raibva kupi
Pakarepo, 'ka chando' chimwe chinhu chinenge aizi chakauya mandiri.
Uye ndiyo pandakayeuka
kuti ndina Mwari asingagoni kufa.
Ndakasimuka, ndipo pandakavaudza kuti kana vaida kundiuraya, vandiuraye.
Asi ini ndinofanira kukuudza kuti motokari iyi haina kwainoenda.
Uye umwe akati, "tarisa fuza iri,"
Mumwe akati, "Mupedzese, mupedzise, usaita hanya naye."
Vakakoka pfuti,
Ini ndine ruzivo rwezve hondo
Ndaiziva zvazvinoreva kukoka pfuti.
Pfuti yakakokwa ivo ndokupfura
uye pfuti yakatadza kupfura zvavaida.
pfuti yakatadza kupfura
uye apo zvinhu izvi zvaiitika
vadiwa, ndakanga ndiine mvura yangu yezodzo - anointing water muruoko rwangu.
Ndipo pandakanga ndiri kutaura na Mwari.
Ini ndakati, "Ndinoziva kuti nguva yangu haisati yakwana,
nokuti dai yaiva nguva yangu imi mungadai makanditora kare.
Mumwe wacho akabuda,
iye aive akatakura pfuti ndokupfura mumhepo.
Pfuti yakashanda.
Akainongedzera kwandiri zvakare ndokupfura bara rakaramba kubuda.
Raiva bara rechipiri
ravakaedza pandiri asi harina kushanda,
uye kaiva kechipiri apo dhiyabhorosi akati upenyu hwako huchaenda.
Asi Mwari akati nguva haisati yakwana.
Mumwe wacho akabuda akati pane dambudziko pano.
Ini ndichapikisa zvachose dumwa raunotakura
Apo vakanga vari kumhanya-mhanya pa motokari yangu,
bhero rakanga richibva kumativi ose
Apo bhero rakanga richiuya, ndakafunga kuti vaiva mapurisa.
[ndaiva nechivimbo.
Pavakauya aingova mutyairi,
makororo akaona motokari ichiuya ndokutanga kudanidzira.
Uye vose vakapinda mumotokari ndokutiza.
{Panguva iyo vakaedza
kukupfura asi bara harina kubuda.
Wakaitei,
chii chakaitika kwauri panguva iyoyo?}
Pavakanga vava kuda kupfura
chinhu chimwe chete chandakataura nde chekunamata .
Ndakanyengetera munamato ndichiti, "Mwari ndigamuchirei."
Nokuti ndakanga ndisingafunge kuti bara haraizobuda.
Asi ndinotenda izvozvo, ndiwo aiva magumo oupenyu hwangu.
asi ndaiziva kuti neimwe nzira, nemamwe maitiro
kunyange dai bara rakabuda.
Ndakanga ndatokumbira Mwari kuti andikanganwire chivi changu andigamuchire ini kuhumambo hwake. "
Ndakanga ndisingazivi kuti Mwari akanga achindipa uchapupu,
Hwandakanga ndichitsvaga mazuva ose aya.
[Uye chii chakaitika mushure maizvozvo changamire?}
Pashure pezvose ivo vabva,
murume akauya, akabvunza, "chii chaitika?"
Ndakamuudza kuti dzimwe mbavha dzakapakata pfuti dzakanga dzandirwisa,
Akabvunza kuti, "iwe une chokwadi here?"
Ndakati hongu!
Mapurisa akawanda aivepo
asi pavakauya kuzopindira,
vakanga vatoenda.
Ndiyo nzira iyo Mwari ane simba akaponesa hupenyu hwangu.
[Zvakanaka, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna
Jesu Kristu kamwe zvakare.
Zvino changamire apo dzimwe motokari dzaiuya
ne mabhero uye makororo
Pakarepo akamhanyira mumotokari yavo ndokuenda.
Ingotiudza kuti pakauya motokari iyoyo ndiani aiva mukati
ndiani munhu chaiye akanga arimo.
Kunyange zvazvo mbavha idzi dzakafunga kuti mapurisa.
Ndiani chaiye akanga ari mumota iyoyo?}
Apo motokari yairidza bhero yakanga iri kuswedera pedyo neni
Ndaifunga kuti yaive yakazara nemapurisa,
zvisinei, apo mota yemabhero yakasvika,
munhu oga aive mumotokari iyoyo aingova mutyairi chete.
Asi vakafunga kuti mapurisa ari kuuya,
havana kuziva kuti aingova mutyairi oga.
Apo motokari yakanga iri kuuya pedyo neni,
Ndini ndaka simudza ruoko ku motokari yacho.
Uye yakamira mutyairi wacho achibva ati,
"chii chakaitika, rutivi urwu rwemotokari yako rwakazarurwa saizvozvi."
Ndakabva ndamuudza zvakaitika.
Saka ndiye akange aisa mwenje wake
saka ndakaona apo makiyi angu akawira.
Ndakatora makiyi angu ndokudhiraivha motokari yangu.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari Wamasimba Ose
zvirokwazvo uchapupu uhwu hwakanakisisa
uchapupu kuratidza kuchengetedzwa
kwatiri pasi pahwo nenyasha dza Mwari.
sezvo hama yedu pano yakaropafadzwa
kuve ne nemvura yakazodzwa naye.
Akaibata paari nguva yose yaive mazviri,
Uye zvirokwazvo Mwari akauya kuzomununura.
Uye changamire, chokwadi chokuti iwe umire pano nhasi
mukati medu uchapupu hwakanakisa zvakadaro
Ndeapi mazano kune vatariri pasi pose?}
Mazano angu kuvatariri kumativi enyika pasi rose ndeekuti,
Kana iwe uchiziva kuti unoshumira Mwari uye iwe unotenda muna Mwari.
Tenda chaizvo mu Shoko rake zvinoenderana ne magwaro
'Hakuna chombo chakagadzirirwa kukurwisa chichabudirira'
Hazvina mhosva kuti zvombo izvi zvinoratidzika zvakadini chero Mwari
waunotakura anogara mauri, hachizobudirira.
Tenda muna Mwari uyu, uye tenda mune
hutumwa huno, Ishe achava mubatsiri wenyu.
Hungu, kuti ndirege kukanganwa pane chimwe chinhu chakaitika
zvakare apo makororo aive akapakata pfuti akanongedza pfuti kwandiri.
Pava kanongedza pfuti kwandiri, uye ivo vakafura
bara harina kubuda saka vakapfura rwechipiri,
Handina kuona chero bara richibuda.
Ndipo pandakaita hushingi mandiri
ndakasimuka ndikati pfuti yenyu haisi kushanda
uye vakatarisa kwandiri vakati
"iro dumwa randinoshandisa,
Rakanaka nokuti riri kuvadzivirira nhasi
Uye ndakatanga kuseka nokuti handina kubvuma
kuti pfuti inogona kupfurwa zvirokwazvo kwandiri bara rigoramba kubuda.
Asi ndinotenda Mwari kuti pakupera kwezuva
Mwari akatendeka uyu, akandichengeta ndiri mupenyu.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari Wamasimbaose, uye zvechokwadi. isu
rumbidza Jesu Kristu nokuda kwe hupenyu hwehama yedu.
Tinongoda kunzwa izwi rinokurumidza kubva kumudzimai wako.
Madhamu ingozvisumai kwatiri
Chii chamungataura kutenda Mwari nekuda
uchapupu hwemurume wenyu?
Rumbidzai Ishe!
Emanueri (Mwari anesu Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ijeoma Nwaogu
Ndinongoda kuvonga Mwari pamusoro pezvose zvaakaita
muhupenyu hwemurume wangu nokuti dai dhiyabhorosi aive
zvirokwazvo akazadzisa zvirongwa zvavo.
Zvichida haaizove akamira pedyo neni pano nhasi,
Ndinongoda kuvonga Mwari pane zvose.
Ndinongopa Mwari rumbidzo yose.
Ameni!
Ameni, kamwe zvakare.
ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu.}
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.